[Episodio Final]
Abracadabra...
Goo Joon Pyo, recordarás a Geum Jan Di.
¡Recordarás!
Abracadabra...
¡Ahora!
¡Me asustaste!
Hey, chiquilla, ¿qué haces?
Debes haber estado muy
estresado últimamente.
Tener una espinilla en
un rostro tan hermoso...
¿Y qué es esto?
¿No lo sabes? Es una lonchera.
¿Una lonchera?
¿Está bueno?
Esto...
- ¿Tú hiciste esto?
- ¿Eh?
Sí. Si te gusta, lo
volveré a hacer para ti.
Debes tener sed. ¿Debería
traerte algo de agua?
Recordé algo.
Lo que olvidé... eres tú, ¿verdad?
- Aquí tiene.
- Gracias.
¡Sí, adiós! Regrese de nuevo.
Bienveni...
Avena con abulón, por favor.
Para mí, avena con calabaza.
¡Sunbae!
¿Qué les trae por aquí?
¿No lo adivinas? Vinimos a comer avena.
¡Está caliente!
¡Estoy satisfecho! Estuvo bueno.
Ahora, díganos. ¿Qué pasa?
Para Geum Jan Di, quien no puede cuidar de
su novio por su trabajo de medio tiempo...
preparamos algunas noticias.
¿Eh?
A Joon Pyo finalmente lo dieron de alta.
¿En serio?
¡¿Cómo pudieron no decir
algo tan importante...
hasta después de terminar de comer?!
Ve rápido.
Ga Eul, quédate aquí.
- Regresaré.
- Ve.
Sunbae, ¿tú no te vas?
No. Mi motivo para venir
tiene que ver contigo.
Se ven felices.
Me refiero a los platos.
En lugar de estar cansados del
calor, siento que están felices.
¿Por qué?
Porque están esperando que si lo soportan
y sale bien, entonces los querrán.
Así como Ga Eul.
Ahora dime.
Estoy lista.
Tienes algo que decirme, ¿cierto?
¿Hoy también... primero
las malas noticias?
Yo...
me voy.
Pero de nuevo, eso pueden
ser buenas noticias para ti.
¿Adónde?
Suecia.
¿Cuándo...? No.
¿Por cuánto tiempo?
Pronto. Tal vez, en 4 ó 5 años.
Qué bien.
Irás y te convertirás en un
mucho mejor artista plástico.
Ahora que pienso en ello, eso
también podrían ser buenas noticias.
¿Cuáles son las otras noticias?
Cuando regrese...
serás la primera
persona a la que busque.
Sunbae.
Bien, lo haré si para ese entonces
aún no encuentras a tu alma gemela.
Pon más leña. ¿Crees
que llegará a los 1300°C?
Goo Joon Pyo, felicitaciones
por ser dado de alta...
Oh, es Jan Di unnie. ¡Unnie, hola!
Oh... hola. Yu Mi, también estás aquí.
¿Qué haces aquí?
Ji Hoo no está aquí.
Escuché que te dieron de alta y
vine a decirte "felicitaciones".
Es realmente conmovedor.
Sólo cuida de tu novio.
¿Ji Hoo sabe lo que estás haciendo?
¡Hey! Cuidado con lo que dices.
¿Qué?
No hay motivo para que Ji Hoo
sunbae escuche tal cosa de ti.
Entonces ten cuidado de no humillarlo.
Tienes razón.
Hice mal en venir aquí.
Asegúrate de cuidarte.
¿Qué te pasa, Oppa?
Eso no es agradable.
Unnie, no te vayas.
Pronto traerán el té.
El té de Oppa sabe realmente bueno.
Bebe un poco antes de irte.
El té está listo.
Sí, tráelo por acá.
Unnie, siéntate aquí.
Oh, luce delicioso.
Lo comeré solo.
¿Está rico?
- Se desmoronó.
Cómelo.
Mmm, está bueno.
Me voy.
Tú.
No regreses.
Cada vez que te veo,
me pongo de mal humor.
Me refiero a que me pones
los nervios de punta.
De acuerdo.
Lo siento. ¡No volveré a venir!
¡Unnie!
La persona a quien Joon Pyo tiene que
recordar... ¿por casualidad eres tú?
Con que así es.
Pero como puedes ver tú misma,
parece que verte no es bueno para él.
Porque cada vez que te
ve, su condición empeora.
Así que, por lo pronto, será
mejor que no vengas aquí.
No te preocupes.
En cada oportunidad, intentaré
hacer que te recuerde por sí mismo.
¡Bien, nos vemos!
Haz eso por mí.
¿Qué?
La lonchera que me hiciste antes.
¿Lonchera?
Sí.
Los rollos de huevo que hiciste
cuando estuve en el hospital.
Prepara eso para mí de nuevo.
Ah, ¿eso?
Bien, Oppa.
Pero aquí hay muchos
platillos deliciosos.
¿Entre tantas cosas, por
qué quieres comer eso?
Mis disculpas.
Sunbae.
No huyas.
- Por favor, suéltame.
- No puedes.
No te eches para atrás ahora.
¡Jan Di!
¡Ya todo terminó!
Todo es inútil.
Aunque haya perdido la memoria...
Incluso si tuviéramos
que empezar de nuevo...
Creí que me recordaría.
Pero... me equivoqué.
- No es así.
- No.
Puede ser molesto e injusto,
pero tengo que admitirlo.
El Goo Joon Pyo a quien quise...
El Goo Joon Pyo que me amó...
Ya no existe.
Te lo dije. No puedes
ser la princesa sirena.
El que ustedes dos terminen
por esta absurda situación...
No puedo permitirlo.
No es por Yu Mi.
Al final, Geum Jan Di y Goo Joon Pyo...
Sólo fueron...
Esto debe ser todo lo que fueron.
Pruébalo.
¿Qué? ¿No sabe bien?
Esto no es.
¿Eh?
No sabe igual que antes.
Aquél... ¿Realmente lo hiciste tú?
¡Por supuesto!
¿Quién más pudo haberlo preparado?
Probablemente cada vez que se
prepara, el sabor es distinto.
La próxima vez lo haré como debe ser.
¿Algo te molesta?
Esa chica.
*juego de palabras: "jan
di" = pasto; "jap cho" = maleza
Así sea Jan Di o Jap Cho...*
La expresión de esa chica...
No puedo eliminarla.
¡Es demasiado!
¿Cómo puedes ser así?
¡Desde que estabas en el hospital hasta
ahora, yo soy quien ha estado a tu lado!
Pero, ¿la expresión de esa unnie que
viene a irritarte, es la que recuerdas?
Tus amigos me tratan como una
molestia y siempre están de su lado.
Y su novio me ignora como
si tuviera alguna enfermedad.
Pero aún así...
Por ti...
Porque me preocupé
por ti, lo toleré todo.
Pero si tú también te comportarás así...
¿Entonces qué se supone que haga Yu Mi*?
*Habito del personaje de
referirse a sí misma en tercera persona.
¿Entonces qué se supone que haga Yu Mi*?
Hey...
¿Qué pasa?
¡Joon Pyo y Yu Mi te invitan!
¡¡Fiesta Sorpresa de Piscina!!
¡Unnie!
Viniste.
¿Has estado bien?
Genial que vinieras,
tengo algo que reportarte.
¿Reportarme?
Parece que Oppa no te
recuerda después de todo.
¿En serio?
Además, una cosa más.
Lamento decírtelo, pero Yu
Mi quiere a Joon Pyo oppa.
¿Qué?
No fue a propósito. Pero de
alguna forma, comencé a quererlo.
Hasta el punto en que no
puedo estar separada de él.
Oppa siente lo mismo que Yu Mi.
Lo siento.
Pero lo entiendes, ¿verdad?
El corazón de una persona, por naturaleza,
no siempre hace lo que queremos.
Oh... ya es tiempo.
Tengo que decirles a todos el
motivo de la fiesta de esta noche.
¿Motivo?
Unnie, nos vemos en un momento.
No vayas a impactarte.
Vamos.
Escuchemos lo que tenga que decir.
Tenemos una noticia especial. Por eso
les pedimos que vinieran esta noche.
Goo Joon Pyo y Jang Yu Mi.
Ambos hemos decidido irnos
juntos a estudiar a EE.UU.
¿Qué?
¿De qué habla esa chica?
¿Estudiar en el extranjero?
Continuaré con mis estudios de arpa.
Y Oppa estudiará
administración de negocios.
Durante el tiempo en que no puedan
vernos, no estén muy tristes, por favor.
Y hasta que nos volvamos a
ver, sean felices, por favor.
Parece que no es una chica ordinaria.
Es maliciosa, nos
apuñala por la espalda.
Vámonos.
Te traeré un vaso de agua tibia.
¡Goo Joon Pyo!
¿No recuerdas esto?
¿Qué es eso?
¿No recuerdas los nombres en esto?
¿"JJ"?
¿Cómo se supone que lo sabría?
Lo regresaré.
Tómalo.
¿Por qué habría de tomarlo?
Si quieres botarlo, hazlo sola.
Bien.
Goo Joon Pyo.
Sólo una cosa.
Te preguntaré una cosa más.
¿Ahora qué?
¿Sabes nadar?
¿Nadar?
No hago cosas como nadar.
¿No lo haces o no puedes?
Debido a un mal recuerdo
en mi infancia...
no nado. Nunca aprendí.
No.
Sabes nadar.
¿Quién eres?
¿Qué es lo que crees que sabes
sobre mí como para decirme eso?
No temes a nada en este mundo,
pero los bichos te dan escalofrío.
En lugar de que tu
novia se rompa un dedo...
eres el idiota que prefiere
tener sus costillas destrozadas.
Aunque no puedes distinguir
entre "privacidad" y "orgullo"...
eres el ignorante que insiste
en que hay 38 estrategias...
*refiriéndose a una
de sus citas erróneas.
eres el ignorante que insiste
en que hay 38 estrategias...
*refiriéndose a una
de sus citas erróneas.
en voz alta como si te
comieras el corazón de un tren*.
*refiriéndose a una
de sus citas erróneas.
Dices que odias a los niños.
Pero con tu propio hijo...
quieres ver las estrellas...
y ser un padre atento.
Eres un chico solitario
con mucho afecto.
¿Qué eres?
Precisamente así eres
tú... Goo Joon Pyo.
¡Te estoy preguntando
cuál diablos es tu punto!
Grítalo.
Mi nombre.
¿No tenemos otra oportunidad?
Yo aún pienso en ti.
Pero probablemente tú no lo sabes.
¿Al final, esto es todo?
¿Terminaremos así?
¿Está bien por ti?
No creo poder lograrlo.
Un amor como el tuyo...
Incluso si muero, no creo
que lo vuelva a tener.
¿Qué hago?
Si mi corazón no es tuyo, entonces
no hay nadie quien pueda sostenerlo.
Por favor, aférrate a mí.
Sabes que no importa cuánto lo
intente, no puedo sacarte de mi mente.
Por favor, aférrate a mí.
¿Qué hago?
Incluso ahora, vivo cada día
destrozada por una palabra tuya.
Dime.
Si estar así está mal.
Como yo, ¿estás viviendo
cada día sufriendo? Dime.
Tú y yo.
¿Ya es muy tarde?
¿No tenemos otra oportunidad?
Jan Di...
Geum Jan Di.
¡Jan Di!
Aunque le diga que no se vaya,
aunque le diga que se detenga...
mi corazón sigue yendo hacia ti.
No se agota, no disminuye...
¿Por qué es mi amor así?
Uno a uno, cuento
y cuento los recuerdos.
Mi corazón no puede
descansar ni un momento.
Sólo se vuelve una carga
que es difícil de controlar.
¿Por qué ni siquiera puedo botarla?
Geum Jan Di.
¡Despierta, por favor!
De verdad, mi corazón debe
hacer algo de alguna manera.
¡Despierta, por favor!
De verdad, mi corazón debe
hacer algo de alguna manera.
Debo haberme convertido en
un tonto que es ciego ante el amor.
Sólo un lugar, cada día un lugar.
Mirando a la
triste luz que eres tú.
Hasta las glándulas
lagrimales deben estar deshechas.
Jan Di.
Hasta las glándulas
lagrimales deben estar deshechas.
Geum Jan Di.
Hasta las glándulas
lagrimales deben estar deshechas.
Geum Jan Di.
Mis lágrimas no se detendrán.
Sólo una palabra...
esa frase que amas.
¿No puedes simplemente decirme?
¿Estás bien?
Aunque extienda mi
mano, por más que grite.
¿Ya recuerdas?
Siempre estás lejos de mí.
Geum Jan Di.
Será un amor que se
convierta en dolorosas heridas.
¡Vuelve a asustarme así
y de verdad vas a morir!
Será un amor que se
convierta en dolorosas heridas.
¿Por qué no puedo borrarlo?
Recuerdas.
Lo siento.
De verdad, mi corazón
debe hacer algo de algún modo...
Lo siento.
De verdad, mi corazón
debe hacer algo de algún modo...
Lo siento.
De verdad, mi corazón
debe hacer algo de algún modo...
Debo convertirme en un
tonto que es ciego al amor.
Dilo de nuevo... mi nombre.
Debo convertirme en un
tonto que es ciego al amor.
Dilo de nuevo... mi nombre.
Sólo un lugar, cada día un lugar.
Mirando a la
triste luz que eres tú.
Jan Di.
Mirando a la
triste luz que eres tú.
Hasta las glándulas
lagrimales deben estar deshechas.
Mis lágrimas no se detendrán.
Sólo una cosa...
tú corazón, esa cosa.
¿No puedes sólo
compartirla conmigo?
¿No puedes amarme?
¡Escuela Shinhwa!
Parece que fue ayer cuando entraste a
la secundaria, y ya te estás graduando.
Lo siento, mamá.
No puedo conseguir un trabajo o
entrar a la universidad como otros.
No tienes que presentar el examen
para la Universidad Shinhwa.
¿No puedes hacer lo mismo
para la escuela de medicina?
Para conseguir la beca tienes
que presentar el examen.
No, tu vida ha sido
muy difícil hasta ahora.
Ahora haz lo que quieras hacer.
Hey, ¿qué vas a usar en la
fiesta de graduación de mañana?
No voy a ir.
¿Por qué habría de hacerlo?
¿Qué?
¿No eres también graduada
de la Secundaria Shinhwa?
¿Por qué no vas?
No te preocupes por eso.
Sal un momento.
Felicitaciones por la graduación.
Gracias.
¿De verdad tienes que ir
a la escuela de medicina?
¿Por qué? ¿Ahora qué vas a decir?
No hay garantía de que estudiar
por otro año vaya a ayudar.
No hay ninguna.
Y piénsalo, ¿qué pasará si
existe un médico como tú?
Probablemente los cortes en pedazos.
¿Qué?
¿Qué, me equivoco?
Aún cuando no tienes un
escalpelo, destrozas a la gente.
Tú...
No viniste a felicitarme
por la graduación, ¿verdad?
Viniste a burlarte de mí, ¿no?
Oh, ¿qué?
Hey, Geum Jan Di.
Mañana...
¿De acuerdo?
Si llegas tarde también
esta vez, estás muerta.
Regresa a dormir.
Oh, es el F4.
¿Qué hacemos?
De verdad son ellos.
Abuelo.
¿Eh?
Después de tirar la
basura, te traeré un té.
Oh, está bien.
Esa chiquilla es...
Ahí está.
¡Geum Jan Di!
¿Por qué llegas tan tarde?
Bueno, yo...
¿No habrás pensado faltar
a este último evento, o sí?
¿Por qué crees que estamos aquí,
aunque no estemos en secundaria?
¿Eh?
El gran F4 ha esperado todo el
día para bailar con Geum Jan Di.
Señorita Jan Di.
¿Me haría el gran
honor de bailar conmigo?
¿Yo?
Vamos.
Espera un momento.
En F4, el siempre fuerte y muy considerado
Woo Bin sunbae, quien fue como el mayor.
Siempre estuviste un paso atrás,
ofreciendo tu ayuda y apoyo.
Ahora lo sé.
Aunque actúas como si
fueras frío y malo...
De hecho eres más cálido
y puro que los demás.
Gracias a ti, Yi Jung sunbae, creo que Ga
Eul se ha convertido en una adorable chica.
¿No crees que es tiempo de compartir?
Bribón.
¿Qué puedo hacer vestida así?
Es perfecto.
Es el estilo de ropa de Geum Jan Di.
¿No crees que es perfecto para
concluir tu estancia en la secundaria?
Para mí, quien fui Alicia en
el país de las maravillas...
Me iba por la salida de emergencia,
porque sabía que podría verte, Sunbae.
¿Sabes el consuelo que
fue eso para mí, Sunbae?
Fuiste como alguien enviado del
cielo, como una bonificación.
Nunca podré olvidarte.
Mi alma gemela...
Ji Hoo sunbae.
Gracias.
¿Qué pasó con Joon Pyo?
Y su teléfono está apagado.
¿Y si le volvió a pasar algo?
Tú, mañana...
¿De acuerdo?
Sábado. 4pm. Frente a la Torre Nam San.
Tengo que irme.
Estás loca hasta el final.
Yo tampoco me entiendo bien...
¡Geum Jan Di!
No supe que sería así...
Nervioso, con cuidado,
te buscaba sólo a ti...
Incluso si impulsas a mi
corazón así, si pasas a mi lado...
Y ríes así, no puedo hacer nada.
¿No dije que si llegabas
tarde, estabas muerta?
Y ríes así, no puedo hacer nada.
No importa cuántas veces
me diga que no es amor...
¿Hasta quisiste llegar
tarde en un día como hoy?
No importa cuántas veces
me diga que no es amor...
Siempre haces lo que quieres.
No importa cuántas veces
me diga que no es amor...
Me río de mí... ¿Qué
se supone que haga conmigo?
Desearía que fueras mi amor.
Ven a mí ahora.
Me emociono al saberlo...
Hoy también me siento así.
No es ningún tipo de magia.
Aunque soy sólo una
estrella afortunada para ti...
No es ningún tipo de magia.
Aunque soy sólo una
estrella afortunada para ti...
Este tipo de cosa...
Aunque soy sólo una
estrella afortunada para ti...
es muy fácil.
Aunque soy sólo una
estrella afortunada para ti...
es muy fácil.
Tengo que decir que
debes conocer el amor.
es muy fácil.
Tengo que decir que
debes conocer el amor.
Comparado con cuidar del pasto (Jan Di).
Tengo que decir que
debes conocer el amor.
Comparado con cuidar del pasto (Jan Di).
Espero por ello tanto así...
Ven acá.
La persona con la que
prometo estar siempre...
Ven acá.
La persona con la que
prometo estar siempre...
eres tú.
Este café cuesta 30.630
won, así que bébelo bien.
Aunque mi amor aún es extraño... Si
por casualidad puedes escuchar mi corazón.
Vámonos.
Aunque mi amor aún es extraño... Si
por casualidad puedes escuchar mi corazón.
Si es diferente a "lo
siento", dame una sonrisa.
Ha pasado tiempo, ¿verdad?
Si es diferente a "lo
siento", dame una sonrisa.
Pero...
Si es diferente a "lo
siento", dame una sonrisa.
Pero...
¿Hoy no está abierto?
Las palabras que estuve preparando
toda la noche para declararme...
¿Hoy no está abierto?
Las palabras que estuve preparando
toda la noche para declararme...
¿Cómo es que no veo a nadie?
Las palabras que estuve preparando
toda la noche para declararme...
Lo renté.
Las palabras que estuve preparando
toda la noche para declararme...
¿Qué?
Las palabras que estuve preparando
toda la noche para declararme...
Lo renté hasta el amanecer.
Las palabras que estuve preparando
toda la noche para declararme...
No saldrán cuando
esté parado frente a ti.
Oh, cierto. Tengo algo que mostrarte.
No saldrán cuando
esté parado frente a ti.
Desearía que fueras mi amor.
Ven a mí ahora.
- Ven aquí.
- No.
Ven a mí ahora.
- Dije que tengo algo que mostrarte.
- ¡No!
Ven a mí ahora.
¿Qué te pasa? Hay algo
que quiero mostrarte.
Ven a mí ahora.
¿Qué te pasa? Hay algo
que quiero mostrarte.
Me emociono al saberlo...
¿Qué te pasa? Hay algo
que quiero mostrarte.
Me emociono al saberlo...
Hoy también me siento así.
¿Ya... lo sabías?
Aunque soy sólo una
estrella afortunada para ti...
¡Tú!
Aunque soy sólo una
estrella afortunada para ti...
¿Hiciste esa marca para
que no pueda casarme?
Aunque soy sólo una
estrella afortunada para ti...
¿Hiciste esa marca para
que no pueda casarme?
Tengo que decir que
debes conocer el amor.
Sólo necesitas casarte conmigo.
¿Con quién estás intentando casarte?
Tengo que decir que
debes conocer el amor.
Muévete.
Espero tanto así...
Goo Joon Pyo ama a Geum Jan
Di. “¡Nuestra primera noche!”
La persona con la que
prometo estar por siempre...
Goo Joon Pyo ama a Geum Jan
Di. “¡Nuestra primera noche!”
La persona con la que
prometo estar por siempre...
Aún sigue ahí.
La persona con la que
prometo estar por siempre...
Por favor, ven a mí.
Comencemos juntos ahora.
Ahora no puedes casarte.
Por favor, ven a mí.
Comencemos juntos ahora.
Geum Jan Di.
Escucha bien lo que tengo que decir.
Eso da miedo...
¿Ahora qué?
Nosotros...
casémonos.
¿Casarnos?
Sí.
Casarnos.
¿Por qué repentinamente bromeas con eso?
No bromeo.
Me acabo de graduar de la secundaria.
Yo...
tengo que irme a EE.UU.
¿EE.UU.?
Esta vez no es por mi mamá.
Y no es por la compañía.
Es mi decisión.
Matando a mi padre que está vivo...
Forzando a su hija a casarse.
O presionando siempre para sobrevivir,
no quiero ese tipo de corporación.
Yo...
Daré mi mejor esfuerzo.
Así que...
Si puedo salvar a la compañía,
entonces eso es un alivio.
Pero si no puedo...
Entonces lo echaré abajo
con mis propias manos.
¿Cuánto tiempo te tomará?
4 años.
Al menos 4 años.
¿Tanto?
Por eso...
ven conmigo.
No puedo.
¿Qué?
¿Por qué no?
Cuando estuviste en Macao...
también tomé una decisión.
Respecto a mi sueño y mi futuro.
Qué es lo que quiero...
Qué es lo que quiero hacer.
Como tú...
El punto es que quiero arriesgar
todo y dar mi mejor esfuerzo...
Eso es aquí.
¿Entonces?
Ve tú.
¿Qué?
Dije que te marcharas.
Después de 4 años, si
regresas como un gran hombre...
entonces lo pensaré.
¡Geum Jan Di!
¿Es en serio?
Tú...
vas a lamentar dejarme ir.
Hey.
Tú eres quien lamentará perderme.
Yo pierdo.
Ya sé que...
si te pierdo, lo
lamentaré hasta que muera.
Goo Joon Pyo.
Puede que... no seas
completamente tonto.
¿Quieres morir?
Grito al mundo, te amo, que te amo.
Para que te conviertas en mi novia.
Deslumbrante,
siempre eres mi estrella.
[4 años después]
Deslumbrante,
siempre eres mi estrella.
[4 años después]
Te protegeré.
Siempre puedo esperar por ti.
Al final de un día agotador,
la persona que me hace reír...
[Director General del Grupo
Shinhwa, Goo Joon Pyo...
Al final de un día agotador,
la persona que me hace reír...
está en las portadas de 3 revistas
económicas internacionales.]
Vuelvo a comenzar un nuevo
día, con tu bonita sonrisa.
Hoy, tenemos al Director General
del Grupo Shinhwa que fue un éxito...
Vuelvo a comenzar un nuevo
día, con tu bonita sonrisa.
Hoy, tenemos al Director General
del Grupo Shinhwa que fue un éxito...
Soy más feliz que
nadie si estoy a tu lado.
Hoy, tenemos al Director General
del Grupo Shinhwa que fue un éxito...
Soy más feliz que
nadie si estoy a tu lado.
este mes en su nueva estrategia
en el mercado de software...
Soy más feliz que
nadie si estoy a tu lado.
que ha sido reconocido internacionalmente
y pone a Corea en el foco de atención.
Soy más feliz que
nadie si estoy a tu lado.
que ha sido reconocido internacionalmente
y pone a Corea en el foco de atención.
Bajo ese cielo, te prometo...
Tenemos a Gy Joon Pyo del Grupo Shinhwa.
Gracias por venir a nuestro programa.
Daré todo por ti.
Hola.
Escuché, no hace mucho, que
eres el primer coreano...
Daré todo por ti.
Escuché, no hace mucho, que
eres el primer coreano...
Grito al mundo, te amo, que te amo.
Escuché, no hace mucho, que
eres el primer coreano...
Grito al mundo, te amo, que te amo.
en aparecer en 3 portadas de
revistas económicas internacionales.
Grito al mundo, te amo, que te amo.
Felicitaciones.
Gracias.
Para que te conviertas en mi novia.
Deslumbrante,
siempre eres mi estrella.
Te protegeré.
Siempre puedo esperar por ti.
¿Qué te toma tanto venir a
mí? Siento como si tuviera al mundo.
Gracias, mi único ángel.
Te amo como la primera vez.
Ahora cambiaremos el tema un poco.
Gracias, mi único ángel.
Te amo como la primera vez.
A los televidentes, especialmente
las mujeres de Corea...
Gracias, mi único ángel.
Te amo como la primera vez.
A los televidentes, especialmente
las mujeres de Corea...
Bajo ese cielo, te prometo...
A los televidentes, especialmente
las mujeres de Corea...
Bajo ese cielo, te prometo...
les gustaría escuchar un
poco de información personal.
Bajo ese cielo, te prometo...
les gustaría escuchar un
poco de información personal.
Quiero todo de ti.
les gustaría escuchar un
poco de información personal.
Quiero todo de ti.
Por supuesto, estás dirigiendo
una compañía internacional...
Quiero todo de ti.
pero también estás en
la flor de los 20 años.
Grito al mundo, te amo, que te amo.
pero también estás en
la flor de los 20 años.
Grito al mundo, te amo, que te amo.
Así que estoy segura de
que a veces te sientes solo.
Grito al mundo, te amo, que te amo.
¿Cómo lidias con eso?
Para que te conviertas en mi novia.
Citas o amor. Parece que tienes
curiosidad sobre esos aspectos de mi vida.
Para que te conviertas en mi novia.
Citas o amor. Parece que tienes
curiosidad sobre esos aspectos de mi vida.
Deslumbrante,
siempre eres mi estrella.
Citas o amor. Parece que tienes
curiosidad sobre esos aspectos de mi vida.
Te protegeré.
Citas o amor. Parece que tienes
curiosidad sobre esos aspectos de mi vida.
Te protegeré.
Ciertamente tienes una rápida
comprensión de las cosas más que otros.
Te protegeré.
Ciertamente tienes una rápida
comprensión de las cosas más que otros.
Sí.
Bien, decir que no me sentí
solo o tuve momentos difíciles...
probablemente es una mentira.
Porque hice una promesa con alguien...
pude tener confianza y soportarlo.
Al ver cómo hablas sobre eso...
parece que hay alguien
especial en tu corazón.
Sí, bueno...
¿Una novia?
Últimamente, ha habido muchos
rumores sobre tu matrimonio.
Ya que estás aquí...
¿qué te parece contarnos
un poco sobre ella?
Ruego para que me permitas,
me aceptes como tu hombre.
Prometo que mi corazón no
cambiará hasta el día en que muera.
Siempre puedo esperar por ti.
Niña, siempre estaré contigo.
Por siempre, te amaré sólo a ti.
Hacerlo es fácil.
Inténtalo.
Estás haciendo un buen trabajo.
- ¿Eso es una uva?
- Sí.
Hay demasiada presión en tus manos.
Yi Jung sunbae.
Hola.
¿Quién es?
¿El novio de la Maestra?
Ahjussi, ¿por casualidad
regresa de otro país?
Oh, ¿cómo lo supiste?
Entonces...
¿Regresaste de Suecia?
Pequeña señorita, eres
realmente impresionante.
Entonces tú eres.
Nuestra maestra dijo
que su novio estaba allá.
No puedes decir eso.
Oh...
Oh. ¡Espere!
¡Espere! ¡Espere!
¡Gracias!
Hey, tercer año. ¿Llegas
tarde en un día como hoy?
Típico en ti.
No hay día en que no causes problemas.
Lo siento, Sunbaenim.
Lo siento.
¿Piensas que basta con eso?
¡Sunbae!
- ¡Hey, Geum Jan Di!
- ¡Sí!
¿Vas a hacer todo bien?
¿Qué es eso?
- Lo siento.
- Hazlo de nuevo.
Lo siento, Sunbaenim.
¿Viniste?
Por tu cara, parece que
cometiste otro error.
Sunbae, como tú ingresaste a tiempo,
ya estás en la clase de graduados.
¿Cuándo, yo, que estoy en tercer año...
voy a terminar, y en qué
milenio me convertiré en médico?
El futuro parece oscuro.
¿No estás preocupada
por aplazar el examen?
¡Sunbae!
Por ti fue que...
no me convertí en una rechazada.
Contigo yendo al hospital,
cuando pienso en qué voy a hacer.
El futuro parece oscuro.
Entonces, ¿también debería repetir?
Aigoo, genial.
Eso es más aterrador que
bromear sobre aplazar el examen.
No es una broma.
Sunbae, tienes que convertirte en
médico y reabrir la clínica de tu abuelo.
Por eso es que
retrocediste y estudiaste.
Esa no fue la única razón.
¿Qué?
Príncipe Médico, me duele la garganta.
¿Príncipe Médico?
Sí.
Sae Byul va a crecer y a casarse
con el Príncipe Médico en el futuro.
Princesa Sae Byul.
Nos casaremos la próxima vez.
Ahora di "ah".
Hey, Plebeya, ¿puedes escucharme?
Geum Jan Di, responde.
Geum Jan Di, ¿estás ahí?
Si estás ahí, apúrate y
encuéntrame en la playa.
¿Goo Joon Pyo?
Casi paraíso.
Más brillante que la mañana.
¿Tu amor viene hacia mí?
¡Tardaste 5 minutos!
¿No puedes caminar más rápido?
¿Tu amor viene hacia mí?
Es como pensar que
tengo el mundo entero.
En mi vida...
como un sueño en mi agotada vida...
si sólo eres tú, quien vino a
mí, a quien puedo amar por siempre.
Goo Joon Pyo.
si sólo eres tú, quien vino a
mí, a quien puedo amar por siempre.
¿Qué pasó?
si sólo eres tú, quien vino a
mí, a quien puedo amar por siempre.
¿Qué pasó?
¿A qué te refieres?
Goo Joon Pyo regresó por Geum Jan Di.
Vaya.
Al verte en esa bata blanca...
creo que hasta un pato feo
puede convertirse en un grulla.
(*equivocándose
de nuevo con otro dicho)
creo que hasta un pato feo
puede convertirse en un grulla.
Eres Goo Joon Pyo.
De verdad eres Goo Joon Pyo.
Te extrañé.
Suficiente para morir.
No me apartaré de ti otra vez.
¿Lo prometiste, no?
Cuando regresara, asumirías
tu responsabilidad.
Mira, Sr. Goo Joon Pyo con mala memoria.
Para ser exactos...
dije que cuando regresaras
en 4 años, lo pensaría.
No dije que asumiría la responsabilidad.
Tu memoria también es mala,
pero lo recordaste bien.
En mi memoria...
hubo otra condición.
¿Qué?
Aquella sobre que regresarías
como un gran hombre.
¿No puedes saberlo con
sólo verme frente a ti?
Geum Jan Di.
Por favor, cásate conmigo.
¡Me opongo a esa propuesta!
¡Yo también me opongo!
¡Yo también!
Chicos...